Клиент серверная архитектура - Вычислительная или сетевая архитектура, в которой задания 
или сетевая нагрузка распределены между поставщиками услуг, называемыми серверами, и 
заказчиками услуг, называемыми клиентами

Эта сеть по простому состоит из клиента (это мы) и сервера который находиться у нашего 
провайдера. Делая какой-либо запрос в поисковой строке или вводя адрес в в адресную строку.
 Клиент отправляет этот запрос на сервер к нашему провайдеру и сервер провайдера понимает 
что мы хотим найти и ищет у себя в памяти место где находиться нужная нам информация, и 
отправляет нам ответ. Но если он не находит интересующий нас адрес у себя в памяти, он так 
же как мы отправляет запрос на ROOT сервер который работает как навигатор, направляя сервер
 провайдера на тот сервер где находиться ответ на наш запрос, и когда он его находит то уже
 пересылает этот ответ нам. Сервера хранят информацию о своих клиентах: поисковые запросы,
 соц. сети в которых они чаще всего сидят, какие фильмы были посмотрены и многое другое. 
Эта информация сохраняется на сервере и при повторном запросе отправляется клиенту намного 
быстрее потому что позволяет не проходить опять этот длинный путь через сервера ROOT. 

Особенности:
1. основная работа при такой архитектуре лежит на мощных серверах, а не на клиенте, что 
снижает нагрузку на последнего;

2. основной объем данных хранится на серверах, так как они лучше защищены, чем многие 
клиенты;
3. все команды от клиента обрабатываются сервером, что снижает нагрузку на саму сеть

4. важно сохранять работоспособность именно серверов, так как их выход из строя грозит 
отсутствием работоспособности многих клиентов
