Задание №2
DNS – система доменных имён служит для облегчения пользования интернетом. Любой сайт для своего открытия требует введения ip адреса. Система DNS связывает ip адрес с доменным именем для облегчения поиска сайтов и избавляет от необходимости запоминать ip адрес. Сервера DNS знают под каким именем зарегистрирован нужный ip адрес. Вводя в адресной строке доменное имя мы отправляем запрос распознающему DNS серверу, а он в свою очередь отправляет нам ответ. Если у распознающего сервера в памяти нет совпадений ip адреса и доменного имени он делает запрос на  ROOT сервер, который работает как навигатор указывая путь к серверу на котором находиться ip адрес соответствующий запрашиваемому нами доменному имени.
http – клиент-серверный протокол, общение клиента и сервера, которое содержит информацию: куда посылается это сообщение, язык на котором она написано, браузер и само сообщение или данные которые мы отправляем серверу или получаем от него. Все эти данные передаются в открытом виде, и если кто-то получит к ним доступ, он получит всю информацию среди которой могут быть конфиденциальные данные. Для избегания таких случаев данные которые могут иметь ценность перестали передавать в открытом виде и стали их шифровать.
https – расширение протокола http шифрующее отправленные данные, и если кто-то перехватит эти данные, толку от них будет мало.
Перед передачей шифрованных данных браузер запрашивает у сайта его SSL сертификат, который сайту выдаёт специальный центр сертификации. Центр сертификации проверяет владельца и его права на ресурс, что бы пользователь был уверен, что сайт настоящий. У этих же центров браузер проверяет подлинность отправленного ему сертификата.
TSL(transport lager security) – более новая версия SSL, которая применяется в данный момент.
