Задание №1
Реорганизации Почты России после прихода нового CEO
Меры по улучшению качества
1.	Ежедневные планёрки

Позволили действовать филиалам как единый организм, делится информацией, наиболее успешными методами решения проблем и тем как этих проблем можно избежать, распределять нагрузку между филиалами.

2.	Инвестирование в партнёров
Улучшение условий труда таможни, предоставление нового оборудования, ремонт на объектах – это позволило увеличить объём международной почты в 4 раза.
3.	Улучшение логистики
•	Сокращение числа посредников – доля посредников снизилась с 75,7% до 15%
•	Проведение открытых тендеров – позволило выбирать более выгодные предложения (в 2013г. 40,86 рублей за км. а в 2014г. 27,28рублей за км.)
Улучшение логистики позволило сэкономить 11% бюджета (900млн. рублей) 
4.	Модернизация собственных филиалов
Позволило производить автоматическую сортировку 

Совокупность принятых мер дала результат
•	Объём доставляемых посылок вырос в 1,6 раза 
•	Средние сроки доставки сократились с 90 до 14 дней
•	Уменьшилось число жалоб и претензий с 250 до 40 тысяч в месяц
